[L'âme sans nuages]
[Épisode 15]
Il est temps de sortir
les plats supplémentaires également.
Xiao Yao !
Que devons-nous faire, Xiao Yao ?
Dali, tiens bon !
Hong Ye a dit un jour que les esprits vengeurs
Préférez la fraîcheur du yin
et craignez la chaleur du yang.
Allez,
Te souviens-tu de la technique de contrôle du vent que
Xiao Ming nous a enseignée ?
Oui.
Suivez-moi dans un instant.
D'accord.
Ne me voyez pas.
Ne me voyez pas !
Maintenant!
Technique de contrôle du vent !
Xiao Yao.
Xiao Yao, ça va ?
Je vais bien.
Xiao Yao,
Pourquoi as-tu fait un si grand feu ?
Les bougies sont presque consumées.
Les esprits vengeurs sont partis.
Cela signifie-t-il que nous avons terminé ce niveau ?
Pourquoi est-ce
qu'on n'arrive toujours pas à ouvrir la porte ?
Exactement.
D'après ce qu'a dit Pianpian,
Nous aurions dû passer ce niveau depuis longtemps.
Pourquoi y a-t-il quatre sorties ?
Allez,
Laquelle est la véritable sortie ?
Exactement.
Quel chemin devons-nous prendre ?
Xiao Yao,
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
L'éclairage aux bougies est redevenu normal.
Il semblerait que les quatre portes fonctionnent.
Oui, c'est exact.
Ils devraient tous être connectés.
Allez,
Lequel vas-tu prendre ?
Suivez-la.
Dali, attends-moi !
Et moi, Dali !
Attendez !
Je vais donc aller vérifier de ce côté-ci.
Je prends celui-ci.
Xiao Yao,
Permettez-moi d'abord de vous nettoyer le visage.
Merci.
Ils ont eu de la chance.
Le niveau suivant
Ce sera le véritable défi.
Pourquoi cette précipitation ?
N'as-tu pas peur de la mort ?
Les mécanismes de cette cour
sont encore plus bizarres.
Vous feriez mieux d'observer attentivement vous-même.
Petite Feuille, donne-moi un indice.
Tu ne veux donc pas utiliser ton cerveau ?
Tu veux que je te donne une pichenette sur le front ?
Regardez ces statues de pierre.
Aucun d'eux n'a de cœur.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous voulez donc que je dessine des cœurs dessus ?
L'apparence d'une personne est le reflet
de son cœur.
et le cœur engendre cinq fantômes :
jalousie,
vanité,
avidité,
paresseux,
et la joie maligne.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Débrouillez-vous.
Plus d'indices.
Laisser les choses à moitié dites—
Quel est ton problème ?
Pourquoi cette bougie ne s'allume-t-elle pas ?
Xiao Yao.
Merci de nous avoir sauvés de justesse.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à demander.
Ouais.
Xiao Yao.
Comme prévu, tu es le meilleur.
Vous avez tout de suite compris l'astuce.
J'ai toujours su que
Xiao Yao était extraordinaire.
Regarder.
Nous n'avons pu passer plus tôt que
grâce à Xiao Yao.
-Exactement.
-C'est exact.
Allez.
-Et nous ? Que devons-nous faire ?
-Xiao Yao, si j'avais su que tu étais aussi douée,
J'aurais voulu être à tes côtés
dès le début.
Exactement.
Oui. J'aurais aimé te suivre
depuis le début.
En effet.
Très bien, tout le monde, concentrons-nous
d'abord sur la recherche d'indices.
Tant que nous ne nous battons pas entre nous,
Je crois que nous réussirons le procès.
-Très bien.
-D'accord.
Mm.
Bien.
Quelques compliments
et la voilà qui se la joue supérieure.
Si nous avons suivi toutes ses instructions,
Nous l'enverrions ainsi directement dans
les faveurs du Seigneur Immortel, et ce gratuitement.
Il suffit de la flatter un peu
, c'est tout.
Comment se fait-il que leurs vêtements soient si beaux ?
Ils ne savent rien faire.
Et pourtant, ils ont été choyés depuis leur enfance.
Et regardez-la…
Il y a en fait du jade sur ses chaussures.
Une paire coûte jusqu'à
tous les vêtements de mon père et moi
ont déjà porté ensemble.
Xiao Yao.
Ning'an.
Hong Ye ne pense qu'à toi.
Qu'est-ce qui te rend si spécial ?
Xiao Yao ?
Xiao Yao, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Xiao Yao !
Xiao Yao, réveille-toi !
Que suis-je en train de faire ?
Toi...
Vous m'entendez maintenant ?
Comment cela s'est-il produit ?
Je n'étais pas moi-même tout à l'heure.
Qui t'a dit que tu pouvais me toucher ?
Comment osez-vous me toucher ?
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Je voulais te frapper !
- C'est toi qui as commencé !
- Qu'est-ce que tu fais ?
Mon père est d'un grade supérieur au vôtre.
Comment oses-tu me frapper !
Arrêtez de vous disputer, tous les deux !
Quel est le problème avec le maniement des armes ?
Une personne aussi fragile que toi
ne serait jamais choisi
par le Seigneur Immortel !
Je suis meilleur que toi en tout :
musique, échecs, calligraphie et peinture.
Le Seigneur Immortel me favorisera assurément.
-Pourquoi m'as-tu poussé ?
-Et toi aussi.
Je t'appelle Dali tous les jours
et je te considère comme ma sœur,
Mais regarde ce que tu as fait !
Tu es tellement inutile !
Exactement!
Rendez-moi mon bracelet !
Que fais-tu?
Rends-le-lui !
Regarder,
Tout le monde a changé.
N'oubliez pas, je suis la fille d'un général !
Pour qui te prends-tu ?
Tu oses me pousser à bout ?
Toi ? Tu n'en es pas digne !
Je me suis soudainement mis très en colère à l'instant.
Je suis en colère contre eux parce qu'ils ont
de beaux vêtements et de belles possessions.
Non,
Ce n'était pas de la colère.
C'était de la jalousie.
J'étais jaloux d'eux à l'instant.
Pourquoi ai-je soudainement...
Tu te crois si fort, hein ?
Comment osez-vous parler
ainsi de mon père !
Donne-le-moi !
Rends-le-lui !
Comment osez-vous parler
ainsi de mon père !
C'est à cause de cette statue en pierre.
Rends-le-lui !
Rendez-le-moi !
Tu n'as rien fait !
De quel droit prenez-vous quoi que ce soit ?
Exactement!
Rendez-le-moi maintenant !
Rends-le-moi !
Mon bracelet !
Pour qui te prends-tu pour me bousculer ?
Oserez-vous résister ?
Êtes-vous fou?
L'apparence d'une personne est le reflet
de son cœur.
et le cœur engendre cinq fantômes :
jalousie,
vanité,
avidité,
paresseux,
et la joie maligne.
Aller se faire cuire un œuf!
J'ai dit dégagez !
Arrêtez de vous battre !
Laissez-moi partir !
Lâcher!
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez de vous battre, vous tous !
Arrêtez de vous battre ! Arrêtez !
Faites-y un effort !
Arrêtez de vous battre !
Arrêtez !
Ça ne vous regarde pas !
Que fais-tu?
Rendez-le-moi !
Je vais te tuer !
Rendez-moi mon bracelet !
-Quoi ?
-Comment pouvez-vous dire ça de nous ?
Rends-le-lui !
Lâcher!
Voilà ce qui arrive quand
on parle de mon père comme ça !
Donne-le-moi !
Arrêtez de vous battre, vous tous !
Arrêtez ! Arrêtez de vous battre !
Rendez-le-moi !
Aide!
Arrêtez de vous battre !
Voici son bracelet !
Pourquoi l'as-tu pris ?
Remettez-le-moi !
D'abord la cause, ensuite l'effet.
C'était de la jalousie, de la vanité et de la cupidité.
ce qui nous a dressés les uns contre les autres.
Nous ne pouvons
plus laisser bouger les statues de pierre !
Lâcher!
Ces cinq statues de pierre
sont les noyaux de cette formation.
Si la formation est achevée,
Nous pourrions tous mourir !
Allez-vous-en ! Ne me touchez pas !
Je dois sortir d'ici vivant.
Je veux toujours sortir
et profiter de la richesse et de la gloire.
C'est toi !
Nous ne pouvons pas laisser bouger les statues de pierre !
Qu'est-ce que vous attendez là ?
Aidez-moi à pousser !
Venez vite nous aider !
Allez, dépêchez-vous !
Impressionnant !
Elle a déchiffré la formation.
Dommage,
Il est déjà trop tard.
Les statues de pierre vont bientôt
reprendre leur place.
Ils seront prisonniers de leurs propres désirs.
et ne jamais pouvoir s'échapper.
Nous
sommes liés à ces statues de pierre par la loi de cause à effet.
s'influençant mutuellement.
Pourvu que nous apais nos esprits,
Ils ne pourront pas nous atteindre !
Que veux-tu dire?
Donc vous dites
Nous ne devrions rien faire pour le moment ?
Oui. Ne faites rien.
et ne pensez à rien.
Quel genre de solution est-ce là ?
Je pense que vous essayez simplement de
nous faire tuer le plus rapidement possible.
Vous pourrez ainsi en récolter vous-même les fruits !
C'est exact!
Nous savons tous ce qui se passe.
C'est vous qui nous avez permis
de trouver la clé du dernier niveau.
Maintenant que nous ne pouvons plus sortir,
Tout le mérite ne
vous reviendrait-il pas à vous seul ?
Je n'ai absolument aucun intérêt
dans les récompenses !
Je suis seulement venu ici
pour quelqu'un qui compte pour moi.
Le Seigneur Immortel a certainement orchestré cette épreuve
sélectionner des personnes compétentes
pour son usage personnel.
Vous êtes toutes des filles
de familles officielles.
Je suis sûr que vous avez entendu ça
Seuls ceux qui restent calmes
face à l'effondrement du mont Tai
peut accomplir de grandes choses.
Que signifie tout cela ?
qu'est-ce qui nous concerne ?
Il n'y a plus d'autre solution !
Tu dois me faire confiance !
Fermez les yeux !
Souviens-toi,
si vous ne parvenez pas à apaiser vos esprits,
Pensez à des choses joyeuses.
Pensez aux personnes que vous aimez le plus.
Quoi qu'il arrive,
Sois simplement heureux et à l'aise.
Ils sont partis. Tous partis.
Super!
Il y a sept notes.
Nous avons tous les leviers.
Alors, on peut partir d'ici maintenant ?
♪ Le clair de lune persiste ♪
♪ J'ai le cœur lourd ♪
♪ Les souvenirs du passé enchaînent mon esprit ♪
♪ Offrez ma chair et mon sang ♪
♪ Réconforte mon âme ♪
♪ Une personne retourne dans l'ombre,
tandis que toutes les autres vivent ♪
"Offrez ma chair et mon sang."
"Réconforte mon âme."
« Une personne retourne dans l'ombre,
tandis que toutes les autres vivent. »
Cela signifie...
Ils choisiront quelqu'un parmi nous
pour l'offrir en sacrifice.
aux esprits vengeurs de la cour.
♪ Une personne retourne dans l'ombre,
tandis que toutes les autres vivent ♪
Ce dernier niveau est le plus ingénieux.
Tant qu'une vie est véritablement sacrifiée,
Cela ne fera qu'attiser la rage
de cet esprit vengeur.
Une fois qu'elle entre dans une frénésie...
Celui qui tire le bâton le plus court
doit accepter le résultat et admettre sa défaite.
Allez-y, dessinez.
Je commence.
Dépêchez-vous.
Allez,
Lequel dois-je choisir ?
C'est ton destin. Pourquoi me demandes-tu ça ?
Allez-y. Allez là-bas.
Je ne dessinerai pas.
Xiao Yao,
Pourquoi faut-il toujours que tu
te fasses remarquer ?
Je suis simplement mon cœur.
La bougie est presque consumée.
Est-ce ce que désire ton cœur ?
Plus important que
nos vies à tous ?
Bien.
Je choisirai en premier.
Celui-ci est donc à vous.
Tout le monde, montrez vos bâtons.
Ils ont tous la même longueur.
Avez-vous mal fabriqué les bâtons ?
Qui n'a pas montré son bâton ?
Qui est-ce ? Qui d'autre ?
Huang Ying ! Huang Ying
n'a pas montré son bâton.
Huang Ying, montre-le-nous !
De quoi as-tu peur, Huang Ying ?
Son bâton est le plus court !
Acceptez le résultat et admettez votre défaite.
C'est exact. Acceptez le résultat
et admettez votre défaite.
Exactement!
Tu ne peux pas !
Toutes les cordes sont accordées.
Le sacrifice d'une personne est désormais
une condition sine qua non.
Vous avez le plus contribué,
Pourquoi continuer à s'immiscer ?
Huang Ying ne mérite pas de mourir.
Elle a essayé d'aider tout le monde
depuis le début.
et n'a jamais fait de mal à personne.
Si elle ne devait pas mourir,
Et si vous mourriez à leur place ?
Ou dites-nous,
Qui devrait mourir ?
Elle est tellement maladroite.
Même si elle s'en sort vivante,
De toute façon, elle finira en engrais.
Autant la sacrifier maintenant !
C'est exact.
Écartez-vous,
ou nous ne serons plus polis.
Qui a établi ces règles ?
Si celui qui dit le plus de bêtises
venait à mourir,
Ne devrait-ce pas être vous ?
Si celui qui a le grade le plus élevé
venait à mourir,
Ne devrait-ce pas être vous ?
Vous ne pouvez donc pas tous utiliser votre cerveau ?
Dès l'instant où nous sommes entrés
dans la Cour des Mystères,
chaque procès
il semblait que nous devions
rivaliser pour obtenir du crédit,
mais en réalité,
C’est grâce à nos efforts conjoints
que nous avons pu surmonter ces difficultés.
Nul ne peut décider du destin d'autrui.
Même pas l'Immortel Dreamshard.
Xiao Yao.
Allez.
Ça finit toujours de la même façon.
Pas besoin de regarder.
Que fais-tu?
Allez.
N'allez pas plus loin sur la mauvaise voie.
Nous ne pouvons plus perdre de temps !
La bougie est sur le point de s'éteindre !
Il nous faut une vie pour le sacrifice,
ou nous allons tous mourir ici !
Prenons l'épée.
et tuez-la !
Allons-y.
Attrapez-la !
Ne la laissez pas s'échapper !
Tu ne peux pas y aller !
Tuez-la !
Arrêtez-vous là !
Ne me retenez pas !
Lâcher!
Elle doit mourir !
Si elle ne meurt pas, nous mourrons !
Lâcher!
Huang Ying !
Tuez-la pour moi !
Laissez-moi partir !
Huang Ying !
Lâcher!
Laissez-moi partir !
Maintenez-la au sol !
Ne bougez pas !
Laissez-moi partir !
Venez ici!
Tuez-la !
Laissez-moi partir !
Lâcher!
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue
dans les montagnes ♪
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
Comment est-ce possible ?
Comment l'épée a-t-elle pu se briser ?
Je ne les ai pas vus utiliser de magie.
Huang Ying
toi...
Merci, Xiao Yao.
En fait, je le suis
l'esprit vengeur
de la Cour des Mystères.
Il y a de nombreuses années,
Je suis venu au Royaume de la Brume et du Vide,
tout comme vous.
Comme je n'étais pas aussi intelligent que les autres,
J'ai été moqué
et ostracisé.
Au départ, je pensais que
tant que je traitais les autres sincèrement,
Je recevrais de la sincérité en retour.
Mais de façon inattendue,
ma patience constante
n'a fait que conduire à des problèmes quotidiens
et un harcèlement de plus en plus grave.
Finalement,
Je me suis suicidé par pendaison.
Le Seigneur Immortel ne voulait pas que mon âme
se dissipe,
Il a donc condensé mon ressentiment.
Chaque fois que de nouveaux arrivants débarquent sur l'île,
Il me place parmi eux.
D'abord,
pour éprouver le cœur des gens.
Et deuxièmement,
pour me donner une chance.
Si je rencontre quelqu'un qui me traite sincèrement,
Mon ressentiment peut être apaisé,
et je peux réintégrer
le cycle de la réincarnation.
Mais à chaque fois,
J'étais méprisé
parce que j'étais stupide et maladroit.
À maintes reprises, je me suis retrouvé
isolé et rejeté.
choisi à plusieurs reprises comme sacrifice.
Ils allaient s'allier et essayer de me tuer
avec cette épée.
Exactement comme ce que vous avez fait.
Alors à chaque fois, ceux qui sont morts
Ce sont en réalité ceux qui ont essayé de vous tuer.
Mettre les cœurs humains à l'épreuve encore et encore
a accentué mon ressentiment.
Personne n'a jamais réussi à s'échapper de
la Cour des Mystères.
Seulement ce soir,
J'ai rencontré quelqu'un
qui m'a véritablement traité comme un ami.
J'ai également vécu
ce que l'on ressent lorsqu'on a quelqu'un
Agis de manière désintéressée envers moi.
Xiao Yao.
Maintenant que tous les éléments sont en place,
Et si je jouais une chanson ?
pour toi?
Ling Yi
et Rou Jia,
aller servir au pavillon des vêtements spirituels;
Yun Qi
et Ling Yun—
le pavillon Spirit Spring ;
Ren Shu—
la cour Biexin.
Lors du procès d'aujourd'hui,
Une personne s'est démarquée.
Xiao Yao,
tu remplaceras Ying Ning
en tant qu'assistant personnel
du Seigneur Immortel.
J'apprécie sincèrement
la faveur du Seigneur Immortel.
Mais je ne suis entré que
dans le Royaume de la Brume et du Vide.
pour emmener Hong Ye.
J'espère que le Seigneur Immortel
exaucera mon vœu.
Xiao Yao,
L'opportunité de servir le Seigneur Immortel
de si près est extrêmement rare.
Ne soyez pas stupide.
S'il y a d'autres procès,
Je suis prêt à les accepter.
J'espère seulement que le Seigneur Immortel
nous laissera partir, Hong Ye et moi.
Très bien.
Je rapporterai vos paroles fidèlement.
au Seigneur Immortel.
Vous pouvez maintenant retourner à la mer de fleurs
pour arroser les fleurs.
Oui.
Allez.
Je suis là.
Vous êtes récompensé par cette position.
assistant personnel
du Seigneur Immortel.
Je servirai le Seigneur Immortel
de tout mon cœur.
[Charmante et intelligente]
Xiao Yao.
Pourquoi avez-vous refusé
une si belle opportunité ?
Je veux seulement sauver Hong Ye
et retourner dans la Vallée des Démons.
À ce point,
Penses-tu toujours pouvoir partir ?
Vous avez été témoin de ce dont
l'Immortel des Éclats de Rêve est capable.
Nous ne pourrons jamais
sortir de ce Royaume de Brume et de Vide.
Pourquoi ne pas essayer
pour améliorer votre vie ?
Félicitations.
Pourquoi penses-tu toujours avoir raison ?
Hong Ye!
Hé!
Tu essaies de me noyer ?
Petite feuille.
Pouvez-vous le sentir ?
Comment va Hong Ye maintenant ?
Est-ce qu'il va bien ?
Il va bien.
Regarde, même ici je m'en sors bien.
Qu'est-ce qui pourrait lui arriver ?
Pouvez-vous le faire venir ici une dernière fois ?
J'ai réalisé
Soit tu essaies de me noyer
ou veulent que je me suicide.
Qui pensez-vous que je suis ?
Je ne suis qu'un esprit primordial.
Chaque fois que j'utilise mon pouvoir,
Je dois utiliser toutes mes forces.
Vous devriez le savoir
le nombre de fois où je peux utiliser mon pouvoir
est limité.
Hong Ye m'a seulement envoyé ici
pour vous protéger.
Si j'utilise mon pouvoir de manière imprudente,
Je vais bientôt me dessécher comme de l'herbe sèche.
Ne pleure pas, Xiao Yao.
Prends soin de toi d'abord,
pour que tu puisses être là
le moment venu de le rencontrer.
Économisez votre souffle.
Allez-y, faites-le.
Êtes-vous vraiment libre de tout attachement ?
La blessure est-elle sur votre visage ?
Vous guérissez bien ?
Après ma mort,
Seule ma sœur, Tan'er, restera.
Si vous pouviez faire preuve de clémence, Mademoiselle Pianpian,
Veuillez l'épargner du
tourment du Feu Fantomatique.
Mon pouvoir est limité.
Le feu fantomatique
est formé des esprits vengeurs
des morts injustement,
et elle combat sans cesse
les âmes liées à la lame,
sans jamais cesser.
Tan'er et toi
partager un destin similaire.
J'espère sincèrement qu'un jour,
Vous pouvez tous deux quitter
ce Royaume de Brume et de Vide.
et vivez la vie que vous souhaitez.
Comment mon frère a-t-il fait ?
mourir vraiment ?
Il a sacrifié sa vie pour la justice.
C'était un héros.
Je demande comment il s'est sacrifié
pour la justice
et qui a causé sa mort.
Puisqu'il était garde Feiyu,
A-t-il été tué par des démons ?
Ma réponse reste inchangée.
Si vous voulez vraiment connaître la vérité,
Aidez-moi à retrouver Tan'er.
Après avoir vaincu les esprits démoniaques,
Je vais tout vous expliquer en détail.
Pourquoi ne renonces-tu pas ?
Pourvu que vous parveniez à révéler
la véritable forme de l'Éclat de Rêve,
Je peux certainement l'éliminer.
Ce n'est qu'en quittant
ce Royaume de Brume et de Vide
Comprendras-tu ce que tu désires vraiment ?
au fond de soi.
Tan'er.
Tan'er ?
Ne cherchiez-vous pas ma véritable apparence ?
Me voici.
J'ai été confus pendant un moment
et je vous ai déçus, Seigneur.